好啦，我哋開始時也開始喇啊，真𠸏？
你哋幾個正經啲開場啦
好喇，邊個搭呢條纜車啊？
白雪
我頭先先搭完咋喎
哦，係噉呀？
噉阿全你搭吖？
阿全
我冇瞓覺啊
我咩都未覺，你瞓咩覺啊？
「乾淨的問題」
弊喇，我唔記得帶英文書啊
不如去問小鏡借吖
佢哋嗰班今日都有英文堂㗎
你真係吖，成日都噉㗎，正一大頭蝦
唔該晒你啊
應該喺前一日check清楚先𠺢嘛
點解小茜你好似成日都帶漏嘢噉𠸏？
講起上嚟
我好少見似返你會帶漏書㗎喎
真係估唔到啊
我呢
喺呢一方面係出乎意料噉萬無一失㗎
因為我將所有書都放晒喺
學校度吖嘛，係呀？
原來係噉，乜噉樣叫萬無一失咩？
不過你啲書擺晒喺學校
噉你返到屋企咪冇得温書囖
我返到屋企啊，都唔會温書㗎啦
噉我都知𠸏
你唔到測驗前一日都唔會帶書返屋企㗎喇
不過小恥真係好擅長臨急抱佛腳啊
係喇
可能我會唔記得做功課都係因為噉樣啊
唔該你唔好賴喇，你都唔係唔記得
你呢種叫做根本唔想做啝，係喇
晏晝嘅國文堂要交功課啊，借嚟抄吖
咁快就嚟啦，其實我諗咗好耐㗎喇
你同美幸同班𠺢嘛
點解你唔直接叫佢借畀你睇喎？
點講你聽好啦，美幸實在太好人喇
反而令我唔好意思開口問佢借啊
我呢種感覺呢，你明唔明白吖？
唔係唔明𠸏
但係你嘅意思咪即係話我唔好人囖
阿全…
唔hea啩，佢遲到啊咪住啊
我唔係遲到啊
我只係為咗幫人西施至遲咗㗎咋
其實係噉樣嘅
我同嗰個人一直都一齊行動㗎
但係唔知點解今日特別難捨難離喎
雖然佢同我講，唔使理我啦
我哋解散啦
但係其他高五個人都攞
到佢哋想攞嘅道具喎
淨係得佢攞唔到嘅話
之後嘅感覺一定會好差㗎
所以我就同佢講，一齊組隊咁耐
呢個時候應該要互相幫助㗎
嚟勉勵佢囖，就係青春到不得了
哎吔，有同伴真係美好啊
原來係佢
即係話你尋晚通宵打
online game冇瞓啦？
我off咗line你都打緊啦？
阿全…
阿全
唔係啩，佢遲到呀？
咪住啊，我唔係遲到啊
頭先我返屋企途中喺
商店街度撞到一個女仔喎
跟住嗰個女仔突然間拖住我隻手一齊跑喎
噉我咪問下佢究竟發生咩事囖
原來佢係偷咗人嘅釣魚絲所以逃走啊
雖然我個心呢喺度諗
點解佢偷咗嘢要拉埋我落水？
但係當時真係冇辦法啊
所以我哋就一齊匿咗入去咖啡度避一避啦
就係噉樣嘞
其實有好多位我都想搏棋啊
不過作為一個老師同作為一個人
唔可以㗎
竟然喺夏天感冒？
係阿全呀？
係咪有咩事啊？
唔好意思啊，老師，我今日唔舒服
想請病假
喂喂，又打機打過龍呀？
唔好次次都用同一個字口喎
唔係啊，我真係病㗎
你唔好話我知你夏天梗唔好啊
你唔好見啲雨停咗，天氣咁舒服
就匿喺屋企偷懶啊，快啲返嚟
話你哋知吖
我噚日仲以為自己演緊
《狼孩的故事》𠻹啊
你呢啲叫做自作自受
係噉燒痠你係咪已經冇事㗎喇？
燒就退咗㗎喇
不過我個喉嚨仲有啲啲痛
我明喇，原來你係用喉嚨嚟呼吸𠸏
咩啊？
唔係啊
雖然有陣時我哋都會用喉嚨呼吸
但係正常係用鼻㗎
但係我諗小恥佢平時
一定係成日用喉嚨嚟呼吸㗎
你哋諗下，感冒病毒如果入咗喉嚨嘅話
喉嚨就會病
如果入咗鼻，鼻就會病𠺢嘛，唔係咩？
噉即係話，用喉嚨嚟呼吸嘅人
係因為喉嚨直接接觸到病毒
喉嚨先會病囖
呢個時候都係直接去問美幸好啲啊
冇錯，唔信我？
好熱啊
熱到咩都唔想做啊
喂，小鏡啊
今日個生日會不如嚟我屋企度搞吖
好唔好啊？
而家天氣咁熱，我真係唔想出街啊
但係我屋企已經焗緊曲奇喇喎
等我
快啲嚟啦
歡迎你哋啊，生日快樂啊，小詩
仲有佢隔籬嗰個，我有名㗎
生日快樂啊，多謝你哋兩位請我嚟啊
小詩同學、小鏡同學，嘩
多謝晒啊
多謝你哋啊
呢份禮物唔係咩特別嘢嚟
希望你哋唔會介意啦，係咩嚟㗎？
可以打開睇下㗎
隻耳環好靚啊
太多選擇，我都唔知送咩好啊
最後決定送呢一樣喇，係噉
而家輪到我送禮物畀你哋喇
係咩嚟㗎？
睇下咪知囖
咩嚟㗎？
係團長秘訣啊，帶嚟睇下吖
點解要我帶埋啲噉嘅嘢喎？
我唔戴啊
你唔鍾意咩？
但係我覺得呢樣嘢好襯小鏡嚟喎
襯你多啲囖
我想問，呢樣嘢係…
唔係㗎
呢套衫呢，好貴㗎，你要小心啲着啊
你唔好預我哋兩姊妹一齊
玩cosplay啊
咁惡㗎，同我哋啲學服有咩分別喎？
係啊，會好麻煩㗎，仲要咁大𠻹
係啊，好麻煩啊，而且又臭啊
此方啊，呢個生日會唔係你一個人㗎
你食晒噉人哋食咩喎？
不過係小師姐整嘅曲奇餅啊
真係好好味啊
係喇，今次啲曲奇我都有份一齊整㗎
不過係邊學邊整
煮返嚟做咩啊？
真係不可思議啊，聽完你噉講
突然間覺得真係有啲好食啲
有啲冇咁好食啊，你話咩話？
你話應該係小鏡餅㗎
咁多位，食埋蛋糕先走啦
只有在生日這一天
才會特別殷勤的小鏡時也，你好煩啊
話時話喇
蛋糕要點樣切先至可以切得好呢？
咩話？
即係當要切好多份蛋糕嗰陣
士多啤梨同寫生日賀詞嘅朱古力牌
要點樣分先至會分得好啊？
我三個家姐都好鍾意食嗰塊朱古力牌嘅
弊喇，切錯咗
小頸仔一啲都萌唔起啊，咩萌唔起啊？
我唔客氣喇
做咩喎？
我粒士多啤梨好細粒啊
你做咩啊？
我塊面係咪黐咗啲蛋糕啊？
我啱啱又發現到個小極可愛嘅地方喇
你唔好扮蠟筆小新啊
唔經唔覺，咁快又要放暑假喇啝
講得冇錯啊
除咗去沙灘泳池同夏日祭
仲有咩其他特別嘅活動呢？
噉就梗係一年舉行兩次嘅祭典
喺有名展開嘅戰場
點都要去嘅「
Tomei Market」
咪住啊，咩梗係啊
得你一個人想去吒嘛
好咩話𠸏？
不過，唔同嘅人都會有唔同嘅活動𠸏
例如返鄉下吖
咁多位早晨啊
係喇，美杏呀，你今個暑假有咩做啊？
你話暑假？
我諗如無意外嘅話
今年暑假我都會去外國旅行㗎
今年到？
佢話到，你個暴發户吖，暴發户？
火葬喫茶でバイト始めたって言ってたけど
そういうとこってスタイルとか良くないとダメなんじゃないの？
いや、私もずっと胸がないのを嘆いてきたんだけどね
とあるゲームで「品入はステータスだ
軽傷勝ちだ」
って言ってたんだよね
嗯，因為我哋見到，確實有呢種意思
我係非常之嬌貴啊，其實我哋都好嬌貴啊
其實我哋都好嬌貴啊…
其實我哋都好嬌貴啊
其實我哋都好嬌貴啊，其實我哋
啲遊戲咁容易影響到人
如果出咗教人讀書嘅遊戲
咪人人都變做尖子囖
唔怪得有美少女英文單字集啦
你做咩啊？
最近青少年犯案率好高啊
呢個時候問罪犯身邊嘅人
通常都會不約而同噉話
佢平時好乖㗎，完全唔似會做啲噉嘅嘢
係真㗎
就算平時冇咩都唔代表咩㗎
所以話真係唔好以貌取人啊
不過如果犯咗事嘅人係你嘅話
我一直都覺得佢遲早都會犯事㗎喇
我一定會噉樣同人講嘅
好熱啊
天氣熱到噉，真係咩都唔想做啊
雖然我都好明白你嘅心情係點樣啊
但係講真嗰句吖
你無論喺咩時候做緊咩嘢
都係冇心機㗎啦
幸運星
喂，小鏡，你揾我呀？
喂，恥風，你温書温成點啊？
其實我而家好努力噉執緊房啊
通常温温下書
都會有種突然好想執房嘅心情𠺢嘛
我明，但係你都要温書𠿪
好啦
今日點樣都要温少少㗎喇
唔理咁多喇，一於唞返半個鐘先
啲集中力都用晒喇
已經夠鐘喇
唞多半個鐘啦，唞多半個鐘
差唔多夠鐘報糧工喇喎，睇下先
頭先牆門個鏡頭怪怪地噉𠸏
好似有啲偷工減料喎
最近三半監督做嘢好似求其做喎
贊助播出
估唔到啊，咁快就已經有人投訴喇喎
已經兩點喇，睇嚟今日都係唔得㗎喇
都係早啲瞓，聽日再早啲起身温啦
如果我五點鐘起身嘅話
即係我仲有三個鐘頭瞓
結果我噚日睇下漫畫
睇下動畫再瞓下覺，噉啲時間就用晒喇
真係好似你嘅作風啊話時話吖
似方睇嘅漫畫同玩嘅
遊戲類型真係特別過癮㗎喎
你睇嘅就係少年漫畫
而玩嘅就係美少女遊戲
係啊
因為我爸爸成日都打機同埋睇漫畫㗎
所以我咪畀佢啲嗜好影響咗囖
我細細個就已經成日睇佢玩㗎喇
少年史話，我係知，但係
喺我哋嘅面前，你哋都係要玩遊戲
比小人，比
噉嘅氣氛唔好講埋呢啲嘢啦
我都唔知搏唔搏你好喎
小詩你煮餸叻唔叻嘎？
我好鍾意煮餸嘅
不過唔知算唔算煮得叻喎
你估美幸佢識唔識得煮餸吖嗱？
企屋企咁有錢
應該唔識煮餸同做家務嘅
你話煮餸？
係噉𠸏
因為我喺屋企只係偶然幫下手㗎咋
所以煮餸同家務我都麻麻地㗎咋
講出嚟真係有啲失禮啊，估中咗？
但係美幸其他方面都好到冇人有㗎喎
雖然係麻麻地
但係佢嘅麻麻地同我哋
嘅麻麻地就爭得遠喇
嗯，噉又係喎
梗係唔係囖，係噉
你哋覺得黑井老師佢又點啊？
佢一個人住好似好獨立噉
但係畀人嘅感覺呢，就好𠸏𠸏喇
而家響呢一個年代，就算連煎蛋都唔識
又都可以生存㗎
話晒度度都有便利店吒嘛
唔好講笑咋，會煮餸好叻㗎
一般嘅嘢我識煮𠸏
你講笑你真係講笑
頭先嗰個版本好似似啲喎
係喎，隻執本字典畀小詩喎
小詩，我嚟攞返本字典喇
我想換下心情，所以咪執放囖
就温㗎喇，個個都係噉
似風，你做緊咩啊？
我咪返緊兼職𠸏
老闆叫我哋幫手諗下下季嘅新菜式𡁜
呢啲嘢都要做嘎？
話時話吖，你係咪已經放棄咗温書喇？
我諗到喇，啲人咪話越熱越要食辣𠸏？
係噉我就整一個勁辣拉麪啦
你嗰間係cafe嚟㗎咋
好心去試下啲cafe會賣嘅嘢啦
噉就一於食勁辣雪糕啦，你玩夠未啊？
你真係以為諗得快就行得通㗎喇咩？
唔得喇
學校明明有個咁大嘅泳池
但係點解冇游泳堂㗎？
真係諗極都唔明啊
其實對我嚟講，冇游泳堂反而仲好啊
點解啊？
其實我一直都唔敢喺水入便擘大眼㗎
所以到而家都唔係好識游水
真係醜怪啊
點解佢嘅弱點次次都咁可愛㗎？
嚟啦，今個夏天嘅康普祭終於都開始喇
係喎
諗起上嚟
我就係為咗佢先至做兼職㗎咋喎
係祭典啊
真係令人好懷念啊
你無啦啦喺度感慨啲咩啊？
同顧客一齊分享喜悦同埋一齊狂歡
將氣氛推到最熱烈嗰種感覺
就好似真嘅祭典一樣啊，都係嗰句
將你呢種熱情分啲畀讀書就好喇
唔係好瞓得着𠻹
橫掂咁啱最近買咗新書
一於睇書睇到眼瞓為止啦
仲諗住睇到眼瞓，點知睇到天光
今次真係弊喇，我而家好眼瞓啊
Gi
夏日祭你會唔會好似年初
噉着毛裏服出嚟啊？
唔啦，夏天我係唔會噉樣打扮㗎
聽你噉樣提一提
好似差唔多要舉行喇喎
奇喇，你食零食呀？
你唔係話減肥咩？
唔減喇，可能温書太攰太大壓力
噚日磅過竟然輕咗啊，所以冇所謂啦
係咪先？
揸車咩？
轉太轉得咁快
早晨啊
早晨啊，小次
哎喲，小鏡做乜頭耷耷𠸏？
似火
我重咗
突然之間重咗好多啊
因為一時鬆懈係噉食零食所以微彈呢
寫成詩都得啊
體重
在一瞬間增加了
講真吖，話就話肥咗一兩磅啊
但係睇落一啲都唔似𠸏
我真係唔明呢種事點解
可以令人心情咁反覆㗎
所以話做女仔真係麻煩啊
講到好似唔關自己事噉，你唔係女仔咩？
幸運星
Lucky Channel
大家好嘛？
各位觀眾
Lucky
Channel又同大家見面喇
今日大家精神幾好吖嘛？
我就係一直都係咁精神嘅主持人小神精啊
今集…
各位觀眾，大家幾好嘛？
我係助手白石Liam啊
喂
我講緊嘢，你又出咩聲啊？
好對唔住啊
你年紀都唔細㗎啦
要記住開工有開工嘅態度啊
定義話係你想畀人炒魷魚啊
炒魷魚？
真係好對唔住啊，我做好呢份工…
我做好呢份工㗎喇
好喇，今集嘅內容得喇
好犀利啊
我今日有重要嘅消息同大家宣布啊
係關於我哋之前舉辦嘅
小神精變靚靚計劃嘅公開募籌活動
估唔到咁快就收到大家嘅來信喎
而且仲有好多𠻹啊，但係
呢個變靚靚計劃好似
唔係淨係得小神精小姐
你一個人參加㗎喎
真係好多謝大家來信啊
小神精而家好似長毛雀咁開心喎
小神精小姐
你呢種比喻唔會有人明㗎喎
好啦，而家就等我將經過嚴謹審查
而被抽中嘅意見讀畀大家聽啦
首先係奇玉園杏首士
嘅茶裏寄嚟嘅變靚靚計劃
好多謝你寫信嚟啊
我覺得小鏡嘅雙馬尾造型真係好好睇
我提議小神精你不如都試下雙馬尾造型吖
雙馬尾造型呀？
好啊
好多人都話長頭髮可以表現到女性美嘅
如果將長髮分成兩邊
就會令人覺得好清純好可愛㗎喇
算罷啦，小神精小姐
你啲頭髮都唔夠長啊
但係呢
頭髮呢啲嘢唔係話越長就越好嘅
小神精小姐
講真吖，而家唔興長髮㗎喇
就算有乜大件事，都係
「正直」嘛，係一定係嘅
我讀過，幾乎個個男仔都
話鍾意長髮嘅女仔㗎啦
講就講得輕鬆喇
其實啲男仔根本就唔知
我哋要用幾多時間心血去
打理至keep到啊
最慘就係我打理得咁辛苦都冇人讚我啊
噉快又要同大家講拜拜嗱？
如果各位想睇下雙馬尾造型嘅小神精
到底係點樣嘅話，就快啲上我哋嘅網站
又或者係自己喺腦裏面諗下啦
大家要多多支持啊
我哋會等你哋嘅信㗎
係噉，各位觀眾，下集再見喇
你頭先啲咩態度啊？咩…
咩態度啊？
係噉喺度暫亂個病
係唔係因為之前畀我鬧
所以乘機報仇吖？
哎吔，我冇噉嘅意思㗎
我只係驚啲觀眾聽唔明你講咩啫
唔好意思啊
我下次試下用第二種方式演繹啦
我聽上頭講呢
打算搞白雪庵呢個位嘅試鏡會喎，真係？
點解我唔知𠸏？
好多人想參加㗎，真係要炒我？
好開心你啊，大概八至兩半日喎
我唔識你喎
小茜好犀利啊，咩歌都識唱𠸏
動畫歌就係𠸏
可以用唔同嘅唱腔唱歌，真係好犀利啊
唱動畫歌嘅時候呢
一定要盡量接近原作，呢啲係鐵則嚟嘅
好，輪到我喇
家姐，你唱咩啊？
雖然頭先有打歌名出嚟
但係睇咗都係唔知啊
美幸，你唔識呢隻歌咩？
小腳咪係同我一樣？
我認得呢個前奏啊
係我哋早排一齊睇過嗰套劇嘅歌嚟㗎
係咩？
我都係鍾意電影版多啲咋
幾廿年前㗎喇喎
嘩，唔錯喎
家姐係我哋四姊妹之中唱歌最好嘅
期待けど…さて次回のラッキスターは？
美咲です，ゴールデンウィークとは
この時期に映画館の入場者
数が増加することから名付けられた
業界用語らしいですよ
次回、名車show
お楽しみに